域名：hkywtx.rtb56.com
主机记录：_dnsauth.hkywtx
记录类型：TXT
记录值：2026042901101922luwvrm7jtvpsimtbjzulykp93syhxuaw8k393ipgibew4zl5


1.一件代发
2.海外仓
3.调整数据按照提单的维度出明细表
4.追溯月份统一提成调整
5.内陆费体现单号
6.提成明细要把操作费和内陆费的明细展示出来
7.提成明细页面要体现个税
8.回款截止时间直客15号  20号,自定义
9.个别业务员刷新。
10.人员映射表的离职状态在明细表提现。
11.提成明细回款率显示未回款明细，杂费的创建时间。给财务调整。
12.手动放行原因，接近回款率的标记出来。
13.调整提成以及原因



1.一个服务商多个费用类型
2.增加抓取频率流水
3.


港前：
拆柜之前找付雪
业务员-企微-发给付雪接收或驳回-拦截-换标-共享表-预报海外仓
业务员工单多少条
海外仓处理多少条

港后：
私卡
fba客服
自提客服
原来的单卡派客服-工单生成-转工单-转自提
改尾端派送方式

1.港前客服
2.港后客服
3.尾端派送，没有上架，工单-客户的未上架截图，资料补全，一下给亚马逊客服，接收工单-》线下找海外仓-》三天之内反馈给海外仓-》海外仓的核实信息-打完索赔-财务

发起人是业务员、产品
货接回来就创建工单，改发货渠道，通知到配仓组

拆柜

异常件  业务媒体区断更了,点击一处理,工单已接收处理了,12个小时之内开查,官网反馈时间,一周反馈一次,第6天,工单要去跟进。业务员和刘奎林自己发起。
海外仓预约货，联系人联系不上。私卡客服，反向工单给客服。


1.运单底表增加服务商字段，根据配置的服务商匹配内陆费
2.人员映射表增加结算提成时间字段,默认取入职时间,支持修改。
3.提成结果页增加是否计提的字段标识


规则包需要配置离职人员的提成方式，互斥组

1.总部直客业务员2 净利润提成点+2%的步骤帮忙加上
2.帮忙模拟部分扣社保毛利扣部分，部分不扣
3.



1.直客净利润固定阶梯
2.直客净利润




海铁联运

1.ok，感谢回复
2.  我们 ups和fedex都还挺多的，后续上线可以测试看看
3.  不提供的话，我们拿不到就无法修改亚马逊的时间，就有导致实际送达和亚马逊后台的预计送达时间不一致。这个不一致会影响物流商和亚马逊卖家的绩效。据个人了解挺多物流商有这个需求的，你们可以了解看看。